1- appbarda sağda planlar, hakkımızda, iletişim ve profil sayfaları olsun her zaman başka bir şey olmasın.
2- planlar(fiyatlar) sayfasındaki ödeme entegrasyonunun yapılması, /Users/yunusgulbuz/NextJS/gizlimesaj/gizlimesaj/paynkolay_doc'tan düzenli ödeme dökümanına bakabilirsin 
3- siparişlerim sayfasının aktifleştirilmesi (supabase veritabanımızla entegre olması)
4- değerlendirmelerim sayfasında kaç yıldız verdiğimiz doğru görünmüyor, bunun düzeltilmesi
5- anasayfa, templatesteki ürün kartlarına ve preview sayfasına favoriye ekleme butonu konulması
6- preview sayfasında yorum kısmına puanlama da eklenmesi (http://localhost:3000/templates/is-tebrigi ekranında yorum kısmında puanlama var oradan bakabilirsin nasıl yapılacağına.)
7- anasayfa ve templates sayfalarındaki ürün kartlarındaki butonlar satın al ve incele olmalı
8- sitedeki vercel ikonunu kaldırmak. onun yerine şuanlık bir icon konulabilir.
9- https://heartnote2.vercel.app/m/xxx ekranı açıldığı zaman şarkı varsa açılabiliyorsa otomatik açılsın, eğer mobil otomatik açamıyorsa o zaman ekranda herhangi bir yere tıkladığı zaman şarkı otomatik başlasın
10- 
11- 
12- 
13- 
14- 
15- 
16- 
17- 
18- 
19- 
20- 
21- 
22- 

