1- anasayfa ve templates ekranlarında favoriye eklendiğinde preview sayfasındaki gibi favori işaretinin çerçevesi kırmızı, kalp de beyaz olsun
2- planlar(fiyatlar) sayfasındaki ödeme entegrasyonunun yapılması, /Users/yunusgulbuz/NextJS/gizlimesaj/gizlimesaj/paynkolay_doc'tan düzenli ödeme dökümanına bakabilirsin. şuan tıkladığımda "geçersiz paket seçimi" hatası çıkıyor. console: POST /api/subscriptions/create-recurring 400 in 291ms
3- siparişlerim sayfasının aktifleştirilmesi (supabase veritabanımızla entegre olması (orders tablosundan.))
4- değerlendirmelerim sayfasında kaç yıldız verdiğimiz doğru görünmüyor, bunun düzeltilmesi. (şuan sadece boş 5 tane yıldız görünüyor. kaç yıldız verdiysek o kadar yıldız sarı olmalı)
5- 
6- preview sayfasında yorum kısmına puanlama da eklenmesi (http://localhost:3000/templates/is-tebrigi ekranında yorum kısmında puanlama var oradan bakabilirsin nasıl yapılacağına.)
7- anasayfa ve templates sayfalarındaki ürün kartlarındaki satın al ve incele butonlarının daha modern,sade ama ilgi çekici hale getirilmesi
8- 
9- https://heartnote2.vercel.app/m/xxx ekranı açıldığı zaman şarkı varsa açılabiliyorsa otomatik açılsın, eğer mobil otomatik açamıyorsa o zaman ekranda herhangi bir yere tıkladığı zaman şarkı otomatik başlasın
10- 
11- 
12- 
13- 
14- 
15- 
16- 
17- 
18- 
19- 
20- 
21- 
22- 

