1- templates/.../preview ekranında geri tuşuna basınca hangi sayfadan geldiyse oraya dönmesi
2- planlar(fiyatlar) sayfası oluşturma
3- hakkımızda sayfası oluşturma
4- 
5- iletişim sayfası oluşturma
6- hesap kısmında siparişlerim sayfası oluşturma
7- hesap kısmında şifre değiştirme sayfası oluşturma
8- hesap kısmında kişisel bilgiler sayfası oluşturma
9- hesap kısmında değerlendirmelerim sayfası oluşturma
10- hesap kısmında favorilerim sayfası oluşturma
11- payment/xxx sayfasının tasarımını güncelle, sadece ödeme sayfasına yönlendiriyor çıksın. loading ekranını basitleştir, skeletonu burdan kaldır
12- /success/xxx ekranını düzenle, gönderen, süre, url, wp, sosyal medya paylaşımları ve mesajı önizle butonu olsun, indirmeleri kaldıralım. modern ve sade olsun
13- /m/xxx sayfası yüklenirken loading sade olsun
14- payment/error ekranının tasarım modern ve sade olması
15- yorum kısmına puanlama da eklenmesi (http://localhost:3000/templates/is-tebrigi ekranında yorum kısmında puanlama var oradan bakabilirsin.)
16- anasayfa ve templates sayfalarındaki ürün kartlarına favori butonu, preview sayfasına favori butonu eklenmeli, butonları satın al, incele olmalı
17- sitedeki vercel ikonunu kaldırmak.
18- m/xxx oluşturulan sayfada başlık "Mesaj bulunamadı" kısmını düzeltilmesi
19- Benimle çıkar mısın şablonundaki textler düzeltilmiyor. bunun diğer sayfadakiler gibi düzeltilmesi 
20- Doğum günün kutlu olsun şablonundaki textler düzeltilmiyor. bunun diğer sayfadakiler gibi düzeltilmesi 
21- Teşekkür ederim şablonundaki bazı textleri değiştiriyorum ama satın aldıktan sonra default text görünüyor.
22- satın aldıktan sonra mobilde youtube'dan eklediğimiz ses çalışmıyor
23- şablon talep dialoguna tel no eklenmesi
