1- 
2- planlar(fiyatlar) sayfası oluşturma
3- hakkımızda sayfası oluşturma
4- 
5- iletişim sayfası oluşturma
6- hesap kısmında siparişlerim sayfası oluşturma
7- hesap kısmında şifre değiştirme sayfası oluşturma
8- hesap kısmında kişisel bilgiler sayfası oluşturma
9- hesap kısmında değerlendirmelerim sayfası oluşturma
10- hesap kısmında favorilerim sayfası oluşturma
11- 
12- 
13- 
14- 
15- yorum kısmına puanlama da eklenmesi (http://localhost:3000/templates/is-tebrigi ekranında yorum kısmında puanlama var oradan bakabilirsin.)
16- anasayfa ve templates sayfalarındaki ürün kartlarına favori butonu, preview sayfasına favori butonu eklenmeli, butonları satın al, incele olmalı
17- sitedeki vercel ikonunu kaldırmak. onun yerine şuanlık bir icon konulabilir.
18- m/xxx oluşturulan sayfada başlık "Mesaj bulunamadı" kısmını düzeltilmesi. Şablonun ismi yazması
19- 
20- 
21- 
22- satın aldıktan sonra mobilde youtube'dan eklediğimiz ses açıldığı gibi ekrana tıklamazsak çalışmıyor, sayfa açıldıktan sonra 1sn içinde ekrana tıklarsak çalıyor, tıklamazsak çalışmıyor. bunun da düzeltilmesi lazım, en azından 10-20sn geçtikten sonra ekrana tıklansa bile çalması lazım.

