Kayıtlı Karttan Ödeme Alma
Saklı karttan düzenli ödeme alabilirsiniz.
Saklı kartlarla ödeme alabilirsiniz.

İlgili Postman collection’ını indirmek için tıklayınız. Örnek kodları Postman Code sinppet’inde görebilirsiniz.

Saklı Kartan Ödeme Alma
Saklı kartın token bilgisi ya da tranid’si ile ödeme alabilirsiniz. Ödeme almak için ilgili parametreler “https://paynkolaytest.nkolayislem.com.tr/Vpos/v1/Payment” adresine Body’de form-data olarak POST edilir. Hash oluşturmak için Request Hash yapısı kullanılmalıdır.

image

Kayıtlı kartlarınızın token bilgilerini çekebilmeniz için Kayıtlı Kartları Listeleme servisini kullanmanız gerekir.

